Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ух... «Кек»... «Ол кетпейді».
Баспасөз хатшысы!
«Егер мұнда батыр жеңсе»
“Nothing changes!”
Сол түн... (Азаматтар) Көтерілген мәлімдеме
«Жолдастар, дауыстарыңызды көтеріңіздер!»
«Менің соңымнан жүр!»
Импульс өсуде!
Ешқандай шектеу жоқ!
Мен енді шыдай алмаймын!
Итеріп кетті!
Қарғыс атсын... енді жоқ...
(оқ ату)
Курогиридің баратын жері – зерттеу ғимараты
Ол жерге жеткенде, жазылған мақтау сөздеріңізді тыңдауға рұқсат етіңіз.
Курогиридің «даралығы» бұл шайқасты шешеді.
Жоқтау үшін, Батыр боласың.
(Азаматтардың айқайы)
Ах
Ах...
Жылан ауруханасына рейд жүргізілгенде
Батыр бірінші
Ауруханаға жатқызылған науқастар мен байланысты тараптардың қауіпсіздігін қамтамасыз ету үшін күш жұмсалған сияқты.
Сіз қалай ойлайсыз? Сендер...
Сіздің ойыңыз бар ма?
Айтыңыз
♪～
～♪
(Спиннердің ауыр тыныс алуы)
Мен ешқашан ештеңе бола алмаймын деп ойладым.
Мен сенің соңынан ерсем бірдеңе бола аламын деп ойладым.
(Спиннердің ауыр тыныс алуы)
Шигараки қара!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Менің артымда қаншама адам бар!
(аяқ дыбысы)
Ха!
Шодзидің дауысы естілді
Бұл сіздің козерогыңыз емес.
Уф...
(Микрофонның тыныс алу дыбысы)
Курогири! (Қазіргі микрофон) Ширакумо!
Ол оны жібермес бұрын Ояма-чанға не деп айтты екен?
Ах...
Жазылу…
Барлығы біреу үшін? Бұл қураған ағаштың дауысы болуы керек.
Бұл болған жоқ...
(Азаматтардың айқайы)
Мен ауруханаға кірген Спиннерді қуып келемін!
Басқалардың одан әрі кіруіне жол бермеу үшін қолдан келгеннің бәрін жасаңыз!
(Азаматтардың айқайы)
Уф
Енді жоқ...
Қарғыс атқыр...
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Уф
Ах...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Мен... Мен...
Мүмкін мен ашуымды дұрыс пайдаланбаған шығармын.
Қорқытпаңыз!
Тоқтамаңыз, баспасөз хатшысының соңынан еріңіз!
Осынау көз жұмған топырақтың бәрі зұлымдық!
Өзіңізді еске түсіретін уақыт келді!
Тек алған ем туралы ойлаңыз!
Немесе... Ойланып жүрмін!
Ештеңе істемесем де соқтым.
Осыны ойлаудың өзі жүрегімді қайнатады
Бірақ...
Сіз жеңілтектікке күлесіз бе?
Көтеріліс туралы қауесетті естігенде, әрине, толқыдым.
Үнсіздік - жамандық
Бізді төңкеріп тастаған дүниенің бәрін айналдырамын.
Менің баспасөз хатшысым бар!
Бірақ сіз мұны басқаша істеп жатырсыз!
Мен білмеймін
Түсінбедім... Оның несі бар?
Ауруханадағы адамдар
Науқасты қорғауға тырысатын дәрігерлер
Әй... Саған ұрғым келмеді!
Тоқта, тоқта! Тыныш болма!
Мына сегізаяқтың тікенектері бар...
Біз оны ет қабырғасы болатындай өткір еттік.
Деформацияланған адамдардың жылуы...
Бізді биік ететін жылу!
Сіз нені тоқтатасыз? бұл революция
Барып, бәрін жойыңыз.
Мен қателестім бе...
Мен сонда отыруым керек пе еді?
Бүгін тұрғанда қандай сезімде болдым
Бұл ешқашан ысырап немесе қате болмауы керек.
Жарық түспеген адам бізді ренжіткен.
Сіз ешқашан ойлауды тоқтатпадыңыз
Қазір маған жарқын болып көрінеді.
Сол жарық дұрыс таралады.
Және сол жарықты сізді ренжіткендерді өзгерту үшін пайдаланыңыз.
Олар өздеріне лақтырған жұдырықтарынан ұялғанша.
Ах
Импульс...
Сенің дауысың жүрегімде сақталады
Кешіріңіз, байқамадым
Уф...
Мұны тек біз күшпен жасай алдық.
Фу…
Аурухана ішілік күшейту Кеттік!
О!
Содан бері бір дюйм де қозғалған жоқпын.
Мүмкін ол толығымен бұзылған шығар.
Ах...
Менің басым ағарып кетті...
Командалар денеге жетпейді
Барлығы осы...
Менің артымнан ешкім жүре алмайды, мен Курогириді де оята алмаймын.
Не, сен бос косплей жігітсің бе?
Иә! Мен мүлдем қарапайыммын
Көпке дейін жүрегімде ештеңе болмады
Дене қызуы көтеріліп кетті.
Ашуыңызды қалай қолданатыныңызды ойлаңыз!
Мен бұл туралы ойладым.
Мен жай ғана сенің маған еруің керек деп ойладым.
Мен сені құртамын
Ол тұрады
Осы уақытқа дейін...
Спиннер тоқтады
Ямада
Егер Курогири қайтадан қолға түспек болса...
Бөлу операциялары үшін маңыздырақ
Бұл соңғы шара
Сәлем Ширакумо
Ол қазірдің өзінде көзі мен аяғынан айырылды.
(Тыныс алу дыбысы)
Оның естеліктеріңді жоғалтуына жол берме.
Ақ бұлт болмасаң, естеліктеріңмен бірге ғайып бол.
(Тыныс алу дыбысы)
Бірақ бәрібір
Сол кезде менің досым болсаң
(Тыныс алу дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Бір қызығы, ойын сияқты нәрселер туралы айтуға болады.
Есіңізде болса екен деп тілеймін...
Хаха...
LOOL? Мен де солай істедім, жалғыз өзім.
Ооо!
Құрғаған ағаштарға көмектесу
Ширакун!
Гах...
Қарғыс атқыр...
Мен өлген ағашпын, Жаназаны қорғаушымын.
Уф
Жапонияда кенеттен үлкен кумулонимбус бұлты пайда болды.
Әлі де қарқынды дамып келеді
Бұдан былай реактивті ағынмен жүру
Солтүстік Америкаға да әсер етуі мүмкін
Жапонияның метеорологиялық бюросының мәліметі бойынша, жергілікті температураның көтерілуінен туындаған бір мезгілде бірнеше конвекция
Оңтүстік-батыстан тропиктік циклондардың қосылуына байланысты
Ең үлкен масштаб
Өртті кумулонимб бұлты пайда болды деген болжам бар.
Бразилияда көбелектер қалай қанат қағады
Техас штатында дауыл болады ма?
Жарқыраған сәбиден бастау алған адамнан тыс қоғам
Бейбітшілікке жұтылатыны ма?
Әлемді бір адам өзгерте алады
Меррил, кенеттен не болды?
Мен үкімет...әлем... деп сенемін.
Қазіргі жағдайда біз «Барлығымыз біріміз үшін» бағдарламасына сенуге тырысамыз
Мен үзілді-кесілді қарсымын
Мерил!?
...
А, жоқ... бітті.
Не? Бұл от күші...
Тодороки-кун, сен де күйе аласың!
Қазір қалпына келтіру мүмкін емес! Дене «фосформен» шектелуі керек!
Барлығы, сіз өз шегіңіздесіз!
Әркім өз шегінен асып түседі.
Бірақ ол әлі жұмыс істеп жатқан жалғыз адам!
Тіпті менің тамырымда әкемнің қаны ағып жатыр.
Тек Туя-нии ғана қозғалады!
Әкең күдіктене ме?
Бұл тым алыс... Сорпа деген сөз ғой.
Мен Шотоға қарсы күресуді және кәдесыйлармен қалай шығуға болады?
Менің денем шыдамайды.
Ха!
Мен әкеме ұшып барамын!
Бұл сіздің күш-қуатыңызбен және қаныңызбен жасай алатын нәрседен асып түседі.
Бұл біртүрлі... Мүмкін сіздің конституцияңыз сізге сәйкес келмейтін шығар?
Қалайша ол өзінің бастапқы пішінін сақтай алады?
Күте тұрыңыз!
Мен әлі де қозғала аламын! Мені өлтіресің бе?
Бұл тек жартыкеш!
Фазакон
Мен саған сөйлеспе дедім, бірақ жақсы жаңалық бар.
Хехехе
Ха!
Іссапар ақысы тегін сияқты.
Жел күшейеді
Суды реттеу тұрақсыз болуы мүмкін.
Монома Жақсысың ба?
Бұл шайқас міндетті түрде оқулықтарға енеді, солай емес пе?
Білім министрлігіне менің арқамда жеңіске жеткенін жазсын!
Әлі де ішінде Эджешот, Лемиллион, Жанист
Мидория қатты жұмыс істейді!
Сізге бір рет жыпылықтауды ұстап тұру жеткілікті
Дауыс әлсіреген Құсасың амал жоқ!
Жастар тәжірибесі
Адамның өмірін анықтайды
Мен бәрінен де адамдардың эмоциясына сенемін.
Қараңғы өмір кешкеннен кейін достарына деген ойы
Курогири ақпаратсыз
Шимураның қолында, ол дереу әрекет ете алады
Жерленген микроқұрылғылар
Игучи-кун болды
Уф...
Әкем
Және…
Университетке түскеннен бері мүлде үйге келмепсің ғой?
Кедейдің өлімі қыздың жүрегінде өшпенділік тудырды.
Баршаны қатыстырып, кекін кетіргісі келетін адам
Сосын қызға елге қарай жүріс берді.
Кел, бір қарап алайық, Таками-кун.
Сіз сол кезде
Мен оны бірінші орынға қоймасам не болар еді?
Оны өлтір! Қазір!
Уау!
) Ооо!
«Батырларды өлтірушіні» жеңгені үшін атағы шыққан сол жігіт—
FROPPY!
2-раунд, 1-жекпе-жек
Жасыру техникасы – қате бағыттаудың бір түрі.
Мүмкін өте күрделі және нәзік...
Сондықтан бірден қоңырау шала алатын адамдар санының шегі болуы керек.
Уф!
Сезім батырлар мен
Әрқашан 4 немесе одан да көп адаммен бір-бірін белгілеп, соңынан еріңіз
(Барабан соғу дыбысы)
Тоқта, Химико Тога!
Уау!
...
Иә!?
Бұл жігітте... «супер регенерация» жоқ!
Жаулардың (зұлымдардың) саны да азайды!
Егер сіз жақын жоғарғы ұшын бассаңыз, мұны істей аласыз!
Біз бұл аралдағы жігіттерді басқара аламыз.
Бұл біздің міндетіміз!
Біздің санымыз азайған сайын, қашып құтыла алмаймыз.
Түсіруді бастау
Джин-кунның қан көлемімен 30-40 минуттық трансформация шек болып табылады.
Мен қазір ішіп, сан артықшылығын төңкерсем де
Садман шеруі осы шалғай аралда аяқталады.
Біріншіден, бұл жерде керісінше болса да
Олардың қайтып оралатын қайықты аралға әдейі әкелгенін елестету қиын.
Бөлу және оқшаулау
Батыр Джинкунның қаны туралы біледі ме?
Қалай болғанда да, бұлай жалғаса берсе, мен ештеңе істей алмаймын.
Бұл – менің ұстазым Ал Майт
Осы уақытқа дейін Тога Химиконың мінез-құлық принциптері
Үлкен суретті тактикалық ойлау дерлік пайдаланылмаған
Алайда оның ішінде өшпенділік пен бас тарту күшейді.
Тога жау ретінде аяқталды (зұлым)
Менің бәс тігуім Spinner!
Мен өзім істеу керек нәрсені істеймін!
Міне! Қан қоры!
Барлығы біреу үшін? Өлі ағаш?
Кімнің қаны болса да, мен оған жол бермеймін!
Цюйю-чан сабырлы
Демек, бұл жалған
«Батырларды өлтірушіні» жеңгені үшін атағы шыққан сол жігіт—
Барлығы бір үшін оны маған берді.
Мисызды тартатын дәрі.
FROPPY!
Сақтықты әлі төмендетпеңіз.
Цзинькунның жорығын қамтамасыз ету үшін
Екі жылдам таңдау!
Чиу
Ха!
Оның дұшпандығы ғажайыптар жасайды
Ах...
Құрғаған ағаштарға көмектесу
Химико Тога, не істегіңіз келеді?
Барлық кейіпкерлерді, соның ішінде Хоксты да жойыңыз
Мені тарат, Курогири-сан!
Күте тұрыңыз!
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Мен саған әлі ғашық болған жоқпын!
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Мен қолымнан келгенін қалаймын.
Тога.
Бубайгавараның қаны... Қор!?
Біз азаттық армиясына кірген кезде, біз мұндай заттарды толығымен жойдық.
Шайқастан кейін қалған барлық іздер!
Аһ!
Бұл Дабидің жұмысы болды ма?
Енді кеш қалды.
Кім жыласа да, күлсе де ертеңгі күні тең келеді.
Олай болса күлейік, Химико Тога
Аянышты марш жалғасын тапсын.
Шексіз таралу Садманның өлім шеруі
Соңында кім күледі
Бұл біз.
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Химико Тога Twice қанымен өзгерді
Курогири иірімінің көмегімен әртүрлі жерлерге көшу
Шексіз таралу Садманның өлім шеруі
Ұрыс жағдайын түбегейлі өзгерту
Батырлардың қарсы күресу жолы бар ма?
Келесі жолы «Осы нүктеге әкелген сериялар»
Кешегі жау (жауыз) бүгінгі күннің батыры
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory